しすたーこんぷれっくす♪しすたーこんぷれっくす♪
うっさぎ～うっさぎ～♪
うさぎがいない！？
はぁ～もふもふ気持ちいい～いけないよだれが…
お姉ちゃんって呼んで！
やったー！私ちゃんと注文取れたよー！
ココア風呂だよ～
もふもふ天国だ～！
えへへー
私は新規開拓に焼きそばパンならぬ焼きうどんパンを作るよ！
オレ うさぎ あまい…
うさぎだ！
それは変わった趣味ですなー
私のお茶碗は実家から持ってきたこだわりの逸品だよー
チノちゃんは私の妹だよ！！
Zzz…
今日はひるね日和だよ～
チノちゃんのためにセロリパン作った！
私数学と物理が得意なんだー
私いらない子だぁぁ
私のお姉ちゃんとしての 威厳がぁぁ！
いっぺーそつがじょおーにさからおうなどきぞくにうまれかわってからにしろー
お姉ちゃん！牛乳はこうやって飲むんだよ
私達バイトしてなくても普通じゃないよ？
どうしたらそう見えるの！？
私そっち行きたい！
チノちゃんの歯はちょこんとしててかわいいねー
ところでお母さん さっきからわかめの増大が止まらないの
助けてお母さん！涙が止まらないよ～
私は…日向ぼっこ？
うぇるかむかもーん
私も犬の役ならやったことあるよ
あいどらいくさむあcoffee
んまぁ！